Relacionado as bodas. 

E possivel adicionar bordas em qualquer elemento de texto, sendo uma linha, um paragrafo
dentro de um <div>.

Dentro da tag <style> que esta na tag <head> e possivel adicionar o nome da tag que
vai receber a borda e configurar de duas formas diferentes, de uma forma mais simples
apenas informanto o tamanho da borda e juntamente com a col e qual estilo ela vai ser

Podendo resolver simplesmente com uma linha sendo border: 5px red solid

Mas ha uma forma de configurar todos os lados de uma borda, como no exemplo a baixo:

border-color: blueviolet green yellow blue;
border-width: 5px 10px 8px 3px;
border-style: solid dotted dashed solid;
Todos os atributos das 3 linhas vao ser demonstrados no navegador seguindo o sentido horario

o que quer dizer que o 5 px ficara no topo, 10px no lado direito 8px na parte inferior
e 3px no lado esquerdo. 
isto para todos os 3 atributos de cor, largura e estilo. 