Continuando a melhor forma de implementar os estilos.

Utilizando agora a parte de classes e id para facilitar mais a organizacao de quando for aplicado o esti-lo
para as tags. 

A representacao da classe e utilizando um . e o nome que foi dado para a classe, neste exemplo foi
.paragrafo

ja para utilizar id e utilizado # e o nome do id neste caso foi #verde

dentro da tag <body> tambem deve ser informado nas tags a qual estilo vai perdencer.

o primeiro paragrafo faz parte da classe ficando ... <p class="paragrafo"> 
ja o segundo paragrafo faz parde de um id, ficando <p id="verde">
