Sobre Fontes e Cores

Apesar de ser possivel simplesmente escrever o nome da cor em um atibuto color para definir a 
cor de um texto, quando se quer adicionar uma cor mais expecifica devemos utilizar o codigo
exadecimal o qual de fato mostra toda a palheta de cores que podem ser utilizadas. 

Ao definir color: adicione # e o numero relacionado a cor. 


Sobre as fontes para o texto. 

Ao estecer dentro de uma classe font_family podemos definir qual fonte nosso texto vai possuir.
No exemplo a baixo sera mais facil de enteder;

font-family: 'Franklin Gothic Medium', 'Arial Narrow', Arial, sans-serif;

Ao definir a primeira fonte que no caso foi Franklin Gothic Medium o navegador ira verificar se
o servidor "computador" possui esta fonte instalada. caso ele nao possui ele automaticamente ira 
pular a procura para a proxima fonte que no casso e 'Arial Narrow' novamente caso nao tenha esta
fonte instalado novamente ele vai realizar mais uma pesquisa com a proxima fonte definida neste
caso que e Arial. e por fim caso nenhuma fonte tenha neste computador ele ira provurar qualquer
fonte que seja da familia "sans-serif" o ultimo elemento da linha da font-family e sempre 
a familia a qual a fonte pertence. 