Sobre formatacao de texto mais expecificamente tamanho. 

ha tres principais meditas para realizar a formatacao de texto sendo;

px, em e % 

px a mais utilizada e nao sofre variacao, o tamanho que definil sera aquele e ponto. 
ja em em pode ocorrer aldo um pouco diferente. 

como mostrado no documento formatacao de texto.html

temos uma div enconvendo todos os nossos 3 paragrafos e apenas o primeiro possui uma 
classe que demonstra um tamanhjo diferente da div.

digamos que na definicao da div esteja 30px e na classe texto ao invez de utilizarmos 
15px utilizarmos 1em o navegador ira verificar qual elemento esta forma do elemento

que no caso e a div e fazer a proporcao sobre ele. 

entao digamos que div seja 8px o p vai estar em 16px pois o em sempre ira dobrar o tamanho dos pixes

no documento foi alterado a div para 8px e na classe foi adicionado 2em. 

8x2 = 16px 