Neste segundo passo sobre os seletores o que ja comeca a facilitar o trabalho na hora de configurar
a aparencia de mais de um paragrafo no caso e utilizando um seletor. 

Ao inves de ter que ir paragrafo por paragrafo configurando a cor, borta, estilo de letra. 

dentro da tag <head> podemos criar uma tag <style type="text/css"> e adicionar o nome da tag que se
refere e que vai sobrer a influencia do css. 

neste caso foi 

p{color: blue; border:1px solid red:}
h1{color: blueviolet; font-size: 20px}

que automaticamente o navegador vai entender e fazer as mudancas.  