Iniciando agora com a parte de CSS.

Neste codigo vamos ver como e possivel adicionar estilo diretamente na linha ulizinando algumas tags.

Se for adicionar estilo diretamente na linha, digamos no paragrafo observe que dentro da tag <body> na tag 
foi 
adicionado o <p style="color: red; border:1px solid yellogreen">
o que siguinifica que este paragrafo o texto vai ficar com cor vermelha e em volta do texto uma borda de 1px
na cor yellogreen. 
Observe que no segundo paragrafo tambem tem sua propria configuracao.
