Relacionado a criacao de formularios utilizando o bootstrap.

Dentro da tag <body> conseguimos ver a criacao tanto do cabecalho, ja utilizando os atributos 
do bootstrap, ja class da div do h1 foi utilizado alguns outros comandos pois a 
versao 4 nao aceita mais simplismente a escrita page-header.

Este comando e para fazer a configuracao do home da pagina no superior

Pouco a baixo foi criado a configuracao para a coluna de cadastro utilizando 8 coluna das 12 
dentro desta parte esta as configuracoes para os campos a serem informados. 

Na parte de logar fou utilizado as outras 4 linhas restantes das 12 do overvil

e feito a configuracao tambem do botao de logar, igual no botao da parte de cadastrar. 