Relacionado a imagens responsivas utilizando o bootstrap.

ha certa diferenca do que foi apresentado em aula para como e feito hoje em dia. 
Com o bootstrap na versao 4.0 ou superior, a forma de adicionar alguns atributos foi alterada. 

Sobre imagem respondiva. Anter era apenas informar que esta classe iria carregar o atributo img-responsive
mas agora deve se utilizar img-fluid. 

Para o formato das imagens segue a mesma questao. 

para auxiliar o entendimento e as alteracoe que realizei pesquiser utilizando o site

https://www.w3schools.com/bootstrap4/bootstrap_images.asp
https://getbootstrap.com/docs/4.0/content/images/

