Em relcao aos modelos de caixa. 

Quando utilizamos um conteudo dentro de uma div como foi neste caso, podemos
configurar as margens do elemento tnto sendo as de dentro do elemento quanto 
as de fora. 

Com o atributo margin, podemos configurar os espacamentos de todos os 4 lados 
do elemento, sempre seguindo o sentido horario como ja foi falado antes.

ja o atibuto padding, com ele e possivel configurar o espacamento do texto com
dentro da propria caixa, no modelo_caixa.html podemos ver no id cabecalho
que possui uma borda vermelha de um pixel. 
dentro desta caixa o conteudo principal informado no body vai estar com espacamento
dentro da caixa que a borda demarcou. 


