Relacionado a animacoes;

utilizando um atributo novo o @keyframes e informando um nome 
conseguimos definir a transformacao da animacao utilizando

from -> to 

Que seria De -> para

Veja que dentro de from foi definico cor de fundo, a borda
e tambem o local na pagina que ele esta 

Ja em to foi definido outra cor para o fundo o tamanho da borda
e o local na pagina que vai ficar. 

ja dentro do id box animacao 

Apos definir os parametros do tamanho da caixa comecamos a 
informar os parametros da animacao como o principal
o nome da animacao, se nao colocar o nome nao sera realizado
a modificacao

a duracao que vai levar para fazer toda a animacao 
o tempo para comecar a animacao 
quantas vezes vai ser realizado a animacao como um todo do
inicio e a direcao, que no faco foi alternate, o que acontece
e que no final da primeira animacao, vai voltar para o inicio 
desfazendo a animacao realizada. 

todo o bloco foi documentado para demonstrar que tudo pode
ser escrito resumidamente em apenas uma linha.