Documento explicando um pouco melhor o codigo formularios.html

Como ja foi demonstrado no cabecalho.html, irei apenas complementar o que ja foi demonstrado.


Para a criacao de um formulario, dentro da tag <body> devemos criar uma tag <form> esta tag deve ser fechada posteriormente

Dentro da tag <form> utilizei a tag <input type="text" nome=login>
Desta forma o navegador entenque que deve criar uma caixa de texto e que o nome da caixa vai ser login. 
foi criado tambem um <input type="password" name="senha"> informando que este e um campo de senha, quando for demonstrado no
navegador sobre este campo o usuario ira digitar a senha mas nao sera exibido o que ele digitou. 

<input type="submit" value="Enviar"> neste momento foi criado um botao com a funcao de submeter o formulario anterior
e o value sendo o nome que ira aparecer na tela para enviar, 

tendo outros exemplos tambem nesta pagina. 

<input type="radio"> e para realizar a escolha no caso foi adicionado name="sexo" para que nao seja permitido escolher os dois. 

mudando o type para checkbok como nos interesses, e realizado a opcao da pessoa poder marcar mais de uma opcao. 

<select>
<option></option>
</select>

cria uma lista para a escolha, repita o option quantas vezes for necessarias para montar a lista. 

<textarea></textarea> cria um box para escrita, geralmente utilizada para observacoes.  