Documento explicando um pouco melhor o codigo listas.html

Como ja foi demonstrado no listas.html, irei apenas complementar o que ja foi demonstrado.

Dentro da tag <body> ao abrir a tag <img src=""> conseguimos adicionar uma imagem na 
pagina que sera exibida no navegador, o src siguinifica procura e dentro das "" sera 
colocado o caminho da imagem, podendo ser localmente quanto de um site. 

O ponto e que se por acaso o site tirar a imagem do ar a sua tambem sai.
por boas traticas de desenvolvimento o correto e vc ter a imagem no seu computador
e informar o caminho. seria meio que "C:/Users/seunome/documents..."

Junto da tag <img src> podemos adicionar mais dois atributos sendo ele altura e largura. 

que seria o width="800" e height="600". estes dois comandos devem estar dentro da tag 
<img> e a tag nao tem que ser fechada com outra </img>