Documento explicando um pouco melhor o codigo listas.html

Como ja foi demonstrado no formatacaoTexto.html, irei apenas complementar o que ja foi demonstrado.

Dentro da tag <body> podemos criar dois tipos para listar as informacoes
podemos utilizar a tag <ul> e <ol> sendo que as duas tag devem ser fechadas. 

ao abrir a tag <ul> depois temos que abrir a tag <li> que seram os itens desta lista.

tanto na tag ol ou ul deve ser utilizado o <li> ela sao os itens dentro de cada lista.

sendo que a tag <li> tambem deve ser fechada com </li>