Documento explicando um pouco melhor o codigo tabelas.html

Como ja foi demonstrado no cabecalho.html, irei apenas complementar o que ja foi demonstrado.

Para realizar a criacao da tabela, devemos abrir a tag <table> esta tag deve ser fechada. 
ainda na linha desta tag, podemos como foi feito adicionar uma borda na tabela.

ficando <table border="1">

Apos abrir a tag <table> vamos abir a tag <tr> e em seguida a <td> sendo 

<tr> As linhas da tabela 
<td> As colunas da tabela

Ou dependendo se for o cabecalho da tabela podemos utilizar a <th> ao inves da <td> na primeira linha
da tabela. 

pouco a baixo no codigo foi utilizado mais dois atributos de definicao sendo eles 

colspan que siguinifica que esta coluna vai ocupar o espaco de duas colunas para alinhar.

rowspan que siguinifica que esta coluna vai ocupar o espaco de duas linhas para alinhar. 

