Mais novas tag sobre o html 5 

Estas sao novas formas e novas tags para fazer apresentacoes de alguns campos 
a serem utilizados em formulario. 

Nesta sequencia de tags demonstramos a funcionalidade o autofocus, required, min e max, step
o placeholder sem falar nos tipos que foi utilizado em cada um dos campos. 

Autofocus vai funcionar na forma que entrar na tela de informar os campos ele ja estara marcado
para o usuario digitar. 

required vai ser o campo obrigatorio, sendo que todas as tag aqui demonstradas do formulario
pode utilizar 

min, max e step: neste caso e para limitar o intervalo de numeros mas tambem de quantos em quantos
ele vai ser contado. 

neste exemplo seria de 0 a 10 automentado de 2 a 2

placeholder. Dentro da caixa a qual a pessoa vai digitar fica um exemplo que 
sai automaticamente quando se comeca a digitar

